剛才的震動怎麼回事
費斯被解除了封印
我們的城堡產生反應
解除了封印
這...這麼說
傑拉爾他...
我們沒殺他
但仍然解除了封印
用別的方法
你們到底有什麼目的
號稱能消滅全大陸魔法的武器
費斯
你們想用這個東西做什麼
這一切
都是為了回到瑟雷夫身邊
回到瑟雷夫身邊
妳上鉤了
這是能封住魔法的刑具
但對使用咒法的我們來說
毫無效力
瑟雷夫的瘋狂信徒
我們是從瑟雷夫的愛
所寫下的書物
從那些書物中誕生而來的
瑟雷夫書中的惡魔
理所當然
要相信我們的造物主吧
要相信什麼是個人的自由
但是做出決斷的是自己的心
人類是不會懂的
人類也同樣擁有信仰
但最重要的是不能迷失自己
還有思考能力跟不逃避的勇氣
怎麼回事,他們停在半空中
你果然還是找到這裡來了
雖然我早料到了
這裡是瑟雷夫書架冥府之門
是我的書居住的都城
咆哮聲響起 連命運都能改變
咆哮は轟いて運命さえも変えていく
既然發了誓就開始吧
誓ったんなら始めよう
妖精尾巴的冒險故事永不休止
永遠に終わらない
『冒険譚』-FAERY TALE-
已不記得尋找了多久
どれだけ探し続けたんだろう･･･
但我感覺就近在咫尺
こんなにも、ずっと近くに感じていた
這股衝動的火焰
この衝動の炎
佐野聡彦
沒有失去就無法前進
何も失わないで進めない･･･でも絆だけは
何も失わないで進めない･･･ でも絆だけは
但唯獨羈絆
何も失わないで進めない･･･でも絆だけは
絕不會斷裂
決して解かない
即使停下腳步
立ち止まっても、もう“昨日”は追いつけない
"昨日"也追趕不上來
延續到"明日"的是
“明日”へ伝わってくのは受け継いだ想いだけさ
傳承而來的意志
つ
おも
“明日”へ伝わってくのは受け継いだ想いだけさ
音楽プロデューサー 飯泉朝一
傳承而來的意志吉田 雄哉
“明日”へ伝わってくのは受け継いだ想いだけさ
只要我們的手能緊握著"現在"
その手に“今”強く握りしめたなら
熊熊燃燒吧 挺身奮戰吧
燃えさかって! 立ち上がって!
喚醒靈魂深處的奇蹟
魂の奥にある奇跡さえ呼び覚まして道を拓いていけ
開拓我們的道路
「魂の奥にある奇跡さえ呼び覚まして道を拓いていけ
勇往直前 懷抱永不放棄的心
突き進んで! 絶対に諦めない心で
既然祈了願就要實現
願ったんなら叶えよう
相信我們的故事 NEVER-END
信じる『物語』… NEVER-END
I believe never-ending tale
I believe never-ending tale!
So, I'm going with my fellow
So, I'm going with my fellows!
這裡是瑟雷夫書架冥府之門
是我的書居住的都城
瑟雷夫
這個公會
是由我創造的惡魔們所組成的
冥府之門
別名是瑟雷夫書架
公會的本身並不是我成立的
好像是會長END創造的
END
(冥府之門篇 要殺要放)
是伊格尼爾想殺的傢伙
關於這點你說錯了
是無法殺掉才對
那就由我來打倒
我要繼承父親的意志
殺了他
//
我想你應該辦得到
不過唯獨這件事你可別忘了
伊格尼爾沒能殺了他
我所創造出來的最強惡魔,END
你終將被迫做出選擇
到時候要殺還是要放
完全由你選擇
那麼我就先告辭了
等等,我不懂你的意思
冥府之門
是為了見到我才做出這種事
如果我主動現身
豈不是會
壞了大家難得的好興致
能先找到我的人
會是你,還是END
後會有期了
那傢伙是怎麼回事
艾爾莎
看來妳平安無事
重力
你們一
多虧妳幫忙開了突破回
會長,這是...
到底出了什麼事
抱歉,現在沒空多做說明
快從艾爾莎開出來的洞
進去裡面吧,
納茲跟莉莎娜也都沒事
只剩米拉跟艾爾夫曼
別擔心,我沒事
我一定會想辦法救出姊姊的
很好,進去吧
走吧
是
別忘了取來擁有魔障粒子的
那傢伙的血液
這種事哪有可能忘
倒是要拜託妳
幫忙照顧這些傷兵了
這是我的工作
治療...看來不需要了
我沒事的
艾爾莎
別管我,快去
費斯被解除封印了
快去找出停止的方法
各位,我們走吧
是
我好像還沒好好回妳呢
敝人很欣賞妳
通通給我滾開
4-
你們幾個先過去吧
我就來大鬧一場吧
怎麼樣,惡魔們
↘你們放心吧
因為我們會長
根本還沒拿出真本事呢
米拉姊
米拉姊,妳在哪裡
莉莎娜
太好了
太好可
妳怎麼會在這裡
我跟納茲,艾爾莎
還有艾爾夫曼哥哥都被抓了
納茲跟艾爾莎沒事了
只剩艾爾夫曼哥哥
我並沒有抓走那個人哦
小心一點,這傢伙會操控人類
我跟艾爾夫曼哥哥
都被這傢伙給...
莉莎娜,妳快退開
我命令那個叫艾爾夫曼的人
回去炸掉你們的公會呢
他不負所託的
把公會炸得粉碎了
不過,竟然沒能殺死半個人
是我的失誤
讓我在羌華大人面前丟盡了臉
都是那個男人害的
我的故事就這麼被毀了
這股怨恨
就用他姊姊的命來償吧
妳竟敢動我的手足
什麼嘛,真是的
事情果然很不對勁
費斯竟然會出現在
與原先預測的
完全不一樣的地方
雖然知道可能會有小小的落差
但沒想到會差這麼多
-3
這是什麼房間啊
空中出現好多文字呢
那個大球體好像是地圖
難道是控制室
已經闖進這裡了
守備兵的沒出息度
值多少錢...
你們看這裡
就跟艾爾莎說得一樣
費斯似乎被解除封印了
這下要怎麼辦
不能用這個魔法陣
再度將它封印起來嗎
沒辦法,因為完全被鎖死了
*一動也不動
奇怪
這上面明明寫著
只能在現場以手動方式操作
否則無法啟動
已經被啟動了
埃塞爾先生,你的動作真快啊
這是...
離費斯發動還有四十一分鐘
四十一分鐘
再過四十一分鐘
全大陸的魔力就要...
怎麼辦...得快點通知大家
你冷靜一點,哈比
破壞這裡也沒有用嗎
只能在現場啟動或是解除
-看來沒有時間通知大家了
我們直接趕去現場吧
你來得正好
昏暗的少女
其祈禱聲
可會是響徹地獄的鈴聲
耀眼的魔煌
是能恢復大地的明星吐息
墮入冥界裡的妖精少女啊
(冥府之門 九鬼門 漆黑僧正基斯)コース
化為屍骸徘徊在煉獄裡吧
GATES
OF TARTAROS
KEYES
THE BLACK
是骷髏頭
應該只是面具啦
FAIRYTAIL
沒時間了,找機會逃離這裡吧
是
得快點停下費斯才行
否則事情就糟糕了
事情早就已經變得很糟糕了
小姑娘們
F
又多了一個人
رکہ سے جو
交給我來吧
打開吧
金牛座之門,牡羊座之門
塔羅斯
哞,輪到我出場了嗎
阿莉耶絲
我會努力的,對不起
這裡就拜託你們兩個了
-是 -哞
蓬鬆羊毛,100%
羊毛颱風
快趁現在
我們也走吧
知道費斯的地點嗎
在多庫哲里溪谷的大空洞那裡
阿莉耶絲,塔羅斯
拜託你們兩個擋下他們
是,沒有問題
哞
露西小姐,好棒的景色唷
不准看
我要衝了
快點趕路
是
為什麼
怎麼會
那傢伙
不是在剛才那個房間裡嗎
難道他是抄近路
強行衝過去吧,哈比
看著吧,凶星的...
滾開
格雷先生
你來得正好
露西,溫蒂
抱歉,我們在趕路
謝謝你的幫忙
怎麼回事啊
你是席爾巴的...
在這條通道的前方
應該有一個
被打了一個大洞的窗戶才對
我不會讓你們逃走的
怎麼會有阿莉耶絲的蓬蓬羊毛
露西小姐
哈比
溫蒂,沒時間了,妳快去
夏璐璐,千萬要小心
是
我說過,不會讓你們逃走的
夏璐璐,他要追上來了
好煩
我一定會甩開他的
快逃啊
夏璐璐,加油
就快要追到了 -
出了什麼事
又遇到你了,眼珠渾帳
納茲
又是你
你果然每次都來得正是時候呢
納茲
謝謝你的解圍,納茲先生
有納茲在就沒問題了
溫蒂她們那麼慌張
是要去哪裡啊
應該說你們怎麼會在這裡啊
費斯已經被啟動了
只能直接去現場停下官
什麼
可是,我還是得去救米拉才行
我知道
費斯只能交給溫蒂去處理了
REVOLUTION
這傢伙該不會...
吸收了塔羅斯跟阿莉耶絲
我能夠吸收靈魂做為養分
藉此讓自己達到進化呢
讓老鼠脫逃掉的代價
到底值多少錢
多少錢
笨蛋一個 •
溫蒂才不是老鼠呢
這我當然知道
就算是我
也懂得區分人類
跟老鼠的不同啦
我只是習慣
把偷偷摸摸亂跑的東西
比喻為老鼠而已
順便提一下
夏璐璐也不是老鼠
我說了我知道啦
把塔羅斯跟阿莉耶絲還來
我才不還呢
我的寶貝收藏品
值多少錢,多少錢
我要痛扁你
讓你把靈魂吐出來
你這個老鼠渾帳
你這個比喻不恰當啦
納茲先生
阿莉耶絲
納茲
我下不了手
太卑鄙了
我就連你的靈魂
也一併吸收進來好了
可惡的渾帳
請你快住手,納茲先生
塔羅斯
抱歉,我下得了手
哞
好過分
雖然能懂他的心情
但的確過分
你這個臭小鬼
就讓你看看
在我收藏的靈魂當中
最高級的模樣
你等著看吧
不會吧
這是怎麼回事
為什麼...那傢伙的靈魂
(離費斯發動還有三十四分鐘)
FOREVER HERE... WE ARE
FOREVER HERE… WE ARE
別再認為我們無法分擔
分け合えないなんて、もう思わないで
就算會很痛苦也不怕
それがどんなに痛くたって構わない
偶然的巧遇一定有其意義
出逢えた偶然も、きっと意味がある
重ねあわせた手で聴かせて /
將手疊在一起說給我聽吧
重ねあわせた手で聴かせて
即使言簡意賅也沒關係
簡単な言葉でかまわないよ
緊靠一起的心什麼都能傳達
寄り添った心はなんでも伝えあえるから
FOREVER 只要能回到這裡來就好章.
FOREVER ここに帰ってくればいいだけ
“這裡會隨時帶著笑容等你歸來
えかお ま
いつだってね、笑顔で待っていてくれる場所
はしょ
哪怕分隔兩地也永遠不變
d
例えば離れていたってずっと変わらない
別忘了我們手上
同じドア開ける鍵を持っていることを･･･
忘れないでいい
都有能打開同一道門的鑰匙
d
同じドア開ける鍵を持っていることを･･･ 忘れないで
_同
ビドア牒る鍵を持っていい
点心、忘れた
將祕藏的力量
解放開來的弗蘭馬爾斯
成為凶惡的模樣
要襲擊納茲他們
同一時間
格雷,艾爾莎與米拉珍等人
也持續與惡魔們展開激鬥
另一方面,為阻止費斯的發動
溫蒂和夏璐璐兩人
正在天空穿梭
但在她們背後
敵人的身影正悄悄逼近
下一回
冥府之門篇,溫蒂VS.埃塞爾
大陸的命運
掌握在一名少女手中